El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 18]
Esto es lo que dijiste.
Su Majestad.
Memoriales para hoy.
¿Por qué estás tan feliz?
Qipa y yo...
Usted y Su Alteza...
Acaso tú...
¿Qué pasa con la Perla Sagrada?
¿Lo recuperaste?
¿La Perla Sagrada?
¿Qué estás pensando?
Aún no estamos allí.
Su Majestad.
Holy Pearl es un gran problema.
Ya que usted y Su Alteza han... ya sabe,
debes terminar el asunto de la Perla Sagrada rápidamente.
Según el registro antiguo,
debemos convertirnos en almas gemelas
antes de que pudiera obtener la Perla Sagrada.
pero qipa
le gusta Li Xiong, el guardia de la luz del día.
No es un yo completo.
No nos convierte en almas gemelas, ¿verdad?
Su Majestad, ¿cuál es su plan?
Si le cuentas tu secreto,
me temo que ella...
Kui Mulang.
¿Estás dentro?
¿Alguien?
Kui Mulang.
Por favor, sal. Necesito hablar contigo.
[Palacio Kuixing]
¿Qué quieres de mí?
Estoy aquí para decirte
que quiero el divorcio.
¿Divorcio?
porque he encontrado
mi verdadero amor.
¿Li Xiong?
¿Tú lo sabes?
Después de que el Sr. Li se lesionara,
estabas a su lado
He oído hablar de eso.
QiPa.
Acabamos de hacer un trato de tres meses.
¿Vas a romperlo tan pronto?
Fue mi culpa.
Pero sería injusto para él.
si no te lo aclare.
Aquí está la cosa.
Tres meses es mi resultado final.
No me importa.
Seguiré saliendo con el hombre que amo.
Su Majestad.
Esto no está bien.
Debemos encontrar una manera
para hacer que Su Alteza se enamore de su verdadero yo.
¿No es bueno? Tú dime qué hacer.
Bueno, yo...
Le mentí una vez.
Ahora ella finalmente me ha perdonado
e incluso se enamoró de mí.
Si le dijera que ahora soy Kui Mulang,
nuestra relación actual terminaría en humo.
Hay un asunto urgente
que necesito que manejes de inmediato.
No hay problema, Su Majestad.
Mañana es el cumpleaños de Qi Pa.
Voy a celebrar su cumpleaños con estilo.
¿Qué tiene en mente, Su Majestad?
Investigué un poco antes
con un libro sobre el matrimonio y el amor en Daxia.
Y aprendí algo.
Bien,
solo sigue mis instrucciones.
Excelente.
Entiendo.
Lo haré ahora mismo.
Adelante.
Sr. Liu Jun.
Gracias por los dulces que me compraste ese día.
Tengo un regalo para ti.
Señorita Hongxiu.
No tienes que hacer esto.
Solo quiero expresar mi agradecimiento.
Por favor, tómalo.
Sr. Liu Jun.
Señorita Hongxiu.
Lo lamento.
Rompí tu bolsita.
Y no viste lo que acaba de pasar.
Por favor Disculpame.
Sr. Liu Jun.
no me importa en absoluto
tu herida
va a sanar.
Les pedí que hicieran una nueva receta.
Te ayuda a recuperarte más rápido.
Tomar un buen descanso.
Su Alteza Real.
¿Cómo estás?
Nadie es demasiado para mí para manejar.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
Pareces estar triste de verme.
No no soy.
Te extraño mucho.
Su Alteza.
Solo parecías distraído.
Eres
esperando a alguien?
Correcto.
¿Cómo va todo con Liu Jun?
Su Alteza.
Aquí hay algo que no sabes.
El Sr. Liu Jun es del linaje de las víboras.
Sus manos nacen con veneno.
Por eso usa guantes.
Veo.
En el fondo,
se preocupa mucho por eso.
Nadie en el palacio se atreve a mencionarlo.
enfrente de él.
Hoy le di una bolsita.
Pero él accidentalmente
lo dañó un poco.
Creo que eso lo lastimó.
El Sr. Liu Jun se ve poderoso.
Resulta que tiene un lado tan frágil.
Quiero decirle una y otra vez
que está bien nacer con veneno.
No me importa en absoluto.
no te molesta
que usted tiene que hacer todo el hablar?
No, no lo hace.
Cuando amo a alguien,
quiero estar con el todo el dia
y nunca separarse de él.
Sí claro.
Cuando amas a alguien,
quieres estar con él cada minuto.
Pero después le confesé mi amor.
Li Xiong no ha venido a verme.
Tú misma hiciste el cambio de vendaje.
Parece que te encuentras bien.
Sobre la oferta que hice la última vez,
¿lo has considerado?
Te he dicho
que podría trabajar para ti
para devolver tu favor.
Pero no tendré amo.
Si estas de acuerdo,
puedes asignarme a misiones.
Mujer.
Estás siendo terco.
Si te arrepientes de haberme salvado,
puedes intentar matarme
pero no te dejaré.
Mi vida
me pertenece ahora.
Eso está bien.
Hagámoslo a tu manera.
Pero un día te haré darte cuenta
que soy un digno maestro.
Li Xiong, bastardo.
Todavía no vienes, ¿eh?
¿Es realmente como lo que dice mamá?
Una vez que un hombre consigue una chica,
lo encuentra aburrido.
Quiero ir a conocerlo.
pero madre dice
las chicas deben ser recatadas y reservadas en el amor.
QiPa.
Has sido audaz durante 20 años.
¿Por qué tienes que reservar ahora?
Li Xiong.
Te daré una última oportunidad.
Ve a dormir.
Li Xiong, eres bueno.
¿Cómo te atreves a desaparecer?
justo después de que estemos en una relación?
No.
Iré a buscarlo.
Su Alteza.
Adelante.
Su Alteza, Su Majestad le invita a la sala.
Yo no voy.
Tengo algunos negocios reales que hacer.
Su Majestad dice
el te quiere ahi
por un asunto de trascendencia.
Tienes que ir.
O vendrá a invitarte en persona.
Está bien, me iré ahora.
Sí.
[Salón Boyue]
¿Alguien?
Extraño.
¿Qué estás haciendo?
Feliz cumpleaños.
Su Alteza.
Feliz cumpleaños, Su Alteza.
Te deseo juventud
y felicidad para siempre.
Gracias a todos.
Hoy es tu cumpleanos.
Su Majestad nos deja
QiPa.
este es el pastel de cumpleaños
Le pedí a Chun'er que hiciera.
Lo hice siguiendo las instrucciones de Su Majestad.
Dijo que el pastel debe ser grande,
blanco,
y dulce.
es bastante grande
Nunca antes había visto un bollo al vapor tan grande.
¿Qué es esto?
Una flor.
Su Majestad me dijo que "Qi Pa"
significa "flor hermosa y única".
Así que esta flor es usted, Su Alteza.
Gracias.
Bien.
Pasemos a la siguiente parte.
QiPa.
Cada uno de nosotros
tiene un regalo de cumpleaños para ti.
¿Regalos?
Su Alteza.
Bordé una bolsita para ti.
Espero que te guste.
Es lindo.
Gracias.
Espero que Su Alteza y Su Majestad vivan una vida feliz.
y tener un principito pronto.
Así que es para el bebé.
Hongxiu.
¿Estás ansiosa por ser la madrina?
del principito?
No soy elegible para eso.
Por supuesto que lo eres.
Está bien.
A ver que tal el padrino
me trae para mi cumpleaños.
Su Alteza.
¿Qué es esto?
Pierde la tapa.
Su Alteza, este es mi regalo para usted.
Una estatua.
Por favor, aléjate de David.
y acércate a Su Majestad.
Liu Jun.
Bien. Muy bien.
¡Qué vientre tan sexy!
Tengo tres regalos para ti.
Vaya, eres rico.
Preséntate como agradecido.
Preséntate como humilde.
Preséntate como discreto.
A mí. Y yo.
Su Alteza.
Dame un segundo.
[Su Alteza, le deseo una vida segura]
Su Alteza.
Te deseo una vida segura.
- Bien.
Gracias.
QiPa.
También tengo un regalo para ti.
Esto es lo mejor
un hombre lobo puede dar a su amada.
Un hombre lobo ama a una chica en su vida.
Así que solo tengo un collar de colmillos.
Y te lo estoy dando ahora.
Esto es importante para ti.
no puedo soportarlo
Tómalo.
Piensa en ello como un amuleto.
y llévatelo contigo.
Gracias.
Está bien.
Esa es la parte de dar regalos.
será mejor que nos vayamos
y dar a Su Majestad y Su Alteza un poco de privacidad.
Zha.
¿No quieres beber?
Su Majestad.
¿Puedo tomar unas copas con Zha?
Adelante.
Gracias, Su Majestad.
Vamos.
Ir. Vamos.
Buena suerte, Su Majestad y Su Alteza.
Ir.
I...
Como todos se han ido,
Yo también regresaré a mi habitación.
Bueno.
Vuelve a descansar un poco.
En cuanto a estos regalos,
Haré que los guardias los envíen a tu casa.
Bien.
Volveré entonces.
¿Dónde está Li Xiong?
Todos estaban allí celebrando mi cumpleaños,
excepto para él.
Saludos, Su Alteza.
El Sr. Li tiene una carta para usted.
Te puedes ir.
Si su Alteza.
Encuéntrame fuera de la puerta de la ciudad.
Li Xiong.
Sabía que no olvidaste mi cumpleaños.
♪Vestida de blanco, caíste a mi lado♪
♪Prometiste guiarme por el mundo de las flores♪
♪Cada pétalo se ve dulce♪
♪En la dulzura, te extrañaré por siempre♪
♪El día que la luz del sol tocó tu cara♪
♪Toda la oscuridad se desvaneció♪
♪Te di mi mano♪
♪Y corrimos a perseguir la puesta de sol♪
♪Pedimos un deseo♪
Pensé que habías olvidado mi cumpleaños.
¿Como es eso posible?
Tengo una sorpresa para ti.
♪La mirada que fijaste en mí♪
♪Fue la eternidad con la que soñé♪
♪Te di mi mano♪
♪Y corrimos a perseguir la puesta de sol♪
♪Pedimos un deseo♪
♪Eso es solo entre tú y yo♪
♪Luciérnaga en la punta de tu dedo♪
♪El flujo en tus ojos ♪
♪Solo quería que el momento durara♪
¿Qué es esto?
Es una constelación.
Desde hoy en adelante,
esta constelación es tuya.
Con eso, quiero que sepas
que te estoy protegiendo
día y noche.
es una cosa fácil
solo decirlo.
Bien,
no te gusta?
Yo sólo estoy jugando contigo.
Todo lo que necesito es tenerte a mi lado.
¿Sabes que?
También tengo una sorpresa para ti.
Cierra tus ojos.
Bueno.
¿Qué es... qué es esto?
Es una marca de belleza de Qi Pa.
Ahora
solo puedes tenerme
en tu mente.
♪Ojalá pudiera♪
♪ Estar contigo hasta el final de la noche ♪
♪Te cuido en mi nombre♪
♪Si tan solo tomara tu mano♪
♪Y mirarte a los ojos♪
♪Si tan solo pudiera decirlo♪
♪Que quiero estar contigo para siempre♪
No te transformaste esta noche.
Que sería genial
si esto siguiera.
Pero no estoy seguro de cuánto durará.
Si tan solo pudiera ser así para siempre.
Se acabó el tiempo.
Voy a transfundir poder en el Manantial Sagrado.
Iré contigo.
Su Majestad.
Sabía que era un lujo.
Sólo dura un período corto.
No importa si es por el bien
del Clan de las Bestias o de ti mismo,
deberías obtener la Perla Sagrada tan pronto como puedas.
También estoy preocupado por el Clan de las Bestias.
Está bien que yo sufra.
Pero nuestra gente es inocente.
No es su culpa, Su Majestad.
Por favor, no te castigues.
El asunto apremiante
es hacer que Su Alteza ame a su verdadero yo.
como me gustaria poder
estar con Li Xiong todo el tiempo!
Su Alteza.
Los regalos de otras cámaras
se ponen por ahí.
Son muy considerados.
Eso es porque le gustas a todo el mundo, Su Alteza.
Oh por cierto,
debes tener mucho cuidado
del collar de colmillos de Su Majestad.
Se dice que Su Majestad nunca se lo quitó
y no permitía que nadie lo tocara.
¿Es tan precioso?
Porque no es solo un regalo del difunto rey
pero también relacionado con la madre de Su Majestad.
Su Majestad te lo dio.
Sugiere que significas mucho para él,
Su Alteza.
Chica.
Se está haciendo tarde.
Puedes volver y descansar.
Entonces me despediré.
es mi comportamiento
¿Un poco cruel con Kui Mulang?
Aún no son tres meses.
Nominalmente, sigo siendo su reina.
Debería averiguar algo.
Hey chica.
Eres demasiado atractivo.
Kui Mulang está obsesionado conmigo
porque no ha visto muchas mujeres.
Con más opciones,
él no iría solo por mí.
Para la felicidad de Li Xiong y mía,
Voy a encontrar más mujeres para Kui Mulang.
Salud.
Uno mas.
Vamos, Liu Jun.
Con calma.
Vamos.
Uno mas.
estoy intoxicado
Dije, ve con calma.
Una taza y estás borracho. ¡Que embarazoso!
No es vergonzoso.
De nada.
Somos familia.
¿Bien?
Mientras no te importe.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué debería importarme?
Me gustas.
Me gustas mucho.
Me gustas. Me gustas.
Me gustas.
Me gustas Tanto.
No digas tonterías.
Bai Ke, haz esto otra vez
y nunca te veré.
Oh, caray.
Yo era bastante varonil, ¿verdad?
Lo siento por eso.
Bien,
Beberé para disculparme por Hu Die.
Bai Ke era todo un hombre.
¿Quieres matar a Kui Mulang?
Solía ​​recibir órdenes de ese hombre.
Pero me ocultó todo.
Me pidió que me acercara a Qi Pa solo para usarme.
Ahora no quiero ser su peón.
Mi objetivo
siempre ha sido Kui Mulang.
Quiero matarlo.
¿Así que ya tienes un plan?
¿No eres un maestro del disfraz?
Disfrázate de Liu Jun
y acércate a Kui Mulang
Entonces puedes matarlo de una vez.
Qué.
¿Te intimida mi sabiduría?
Te dije
que tu antiguo maestro no vio tu valor.
Entonces, ¿piensas
No me disfracé de Liu Jun.
asesinar a Kui Mulang
porque mi viejo maestro no pensó en eso?
¿Él hizo?
liu junio
es el subordinado más cercano a Kui Mulang.
Kui está familiarizado con los modales de Liu,
hábitos de habla y conducta.
¿Quieres que me disfrace de Liu Jun?
Es como poner mi cabeza en una soga.
es suicidio
Por supuesto que lo sé.
Es una prueba de inteligencia.
Está bien.
Lo pasaste.
tengo una idea
Mi antiguo maestro pensó que era demasiado arriesgado.
Si crees que es una buena idea,
Estoy dispuesto a intentarlo.
¿Qué es?
Ahora que nuestro objetivo
ha pasado de Qi Pa a Kui Mulang.
también podríamos hacer que lo maten
tan pronto como podamos
de una manera sencilla.
Su Majestad.
Tu has trabajado duro.
Déjame desnudarte.
Eres hermosa.
No te burles de mí.
¿Estás seguro de que funcionará?
Es nuestra mejor opción.
No funcionará en Kui Mulang.
No es como Don Juan.
La belleza no es una tentación para él.
He estudiado el arte de la seducción.
Suena poco fiable.
Creo
la trampa sexual es la menos viable.
Puedes preguntarme,
pero no mi experiencia.
No confías en mí, ¿verdad?
¿Qué tal esto?
Lo usaré contigo primero.
Si logro seducirte,
prueba que este truco funciona.
Entonces iré a seducir a Kui Mulang.
No hay necesidad.
estoy seguro de que no lo haré
déjate tentar por tu belleza.
¿Está seguro?
Su Alteza Real.
¿Qué opinas?
Hermoso.
Hermoso pero inútil.
Eso es todo.
Fallaste.
Hablaremos de esto más tarde.
¿Qué ocurre?
Mi seducción nunca ha fallado.
Su Alteza Real.
¿Qué pasó?
Estoy bien.
Es demasiado caliente.
Espérame, Su Alteza Real.
[Palacio Kuixing]
Su Majestad, soy Qi Pa.
Adelante.
¿Qué deseas?
Aquí está la cosa.
Estoy planeando tener una clase de actuación.
[Clase de rendimiento]
Quiero su permiso, Su Majestad.
¿Clase de rendimiento?
¿Para qué?
He estado aquí por bastante tiempo.
Y encontré un gran problema.
El palacio es en serio
corto de entretenimiento.
Siempre estás ocupado con asuntos políticos.
No hay lugar para la recreación.
Trabajas mucho.
Pero hay trabajo nuevo para siempre.
Necesitas un equilibrio entre el trabajo y el descanso.
Estas diciendo
que la clase es para mi?
Bien.
Su Majestad.
Piénsalo.
Esta clase está llena de chicas bonitas.
Todos excelentes bailarines y cantantes.
Solo imagina eso.
Ayuda a cultivar tu gusto.
Su Majestad.
Quieres eso, ¿no?
Así que estás sugiriendo
que miro un montón de bellezas
¿bailando y cantando todo el día?
Eso es inteligente de tu parte.
Su Majestad.
¿No es encantador?
¿Está usted en?
No soy.
Bien.
Bastante seguro.
No estás interesado en estas cosas.
No importa.
Está bien una vez que configuramos la clase.
no estoy de acuerdo
¿Pero no encuentras tu harén vacío?
No tienes concubinas.
Tu solo
es suficiente para mi harén.
No puedo manejarlo todo solo.
Período.
Toma tu licencia.
Sí.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪